Repository: richieshih/MagtonicEmpApp_iOS
Catalog: MagtonicEmpApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# MAGTONIC＿EMP_APP
source: Magtonic PunchCard
zh_hant: 期美行動打卡

# OPENING_COMPANY_NAME
source: Magtonic Technology Inc.
zh_hant: 期美科技

# OPENING_TITLE
source: Mobile Attendance System
zh_hant: 行動出勤系統

# COMMON_OK
source: Confirm
zh_hant: 確定

# COMMON_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: 取消

# LOGIN_TITLE
source: Magtonic Attendance
zh_hant: 期美科技行動出勤系統

# LOGIN_EMP_NO
source: Employee No.
zh_hant: 員工工號

# LOGIN_PASSWORD
source: Password
zh_hant: 密碼

# LOGIN_BUTTON_LOGIN
source: Login
zh_hant: 登入

# LOGIN_BUTTON_REGISTER
source: Register
zh_hant: 註冊

# LOGIN_UUID
source: UUID :
zh_hant: 認證碼 :

# LOGIN_DESCRIPTION
source: Never used before? Enter employee No. and password and register
zh_hant: 第一次使用，請輸入工號進行認證

# LOGIN_FAIL
source: Login fail. Please check your account and password.
zh_hant: 登入失敗. 請確認您的帳號密碼是否正確.

# LOGIN_PROGRESS
source: Login...
zh_hant: 登入中...

# LOGIN_ID_EMPTY
source: Account can't be empty.
zh_hant: 工號欄位不能為空.

source: Server error.
zh_hant: 伺服器錯誤.

# COMPLETE_ERROR
source: Some error in your Connection. Please try again.
zh_hant: 連線過程中產生錯誤. 請再嘗試一次.

# DATA_LOADING
source: Loading...
zh_hant: 讀取中...

# DIALOG_WARNING
source: Warning
zh_hant: 警告

# SLIDINGVIEW_MENU_TOP_TITLE
source: Magtonic
zh_hant: 期美科技

# SLIDINGVIEW_MENU_TOP_EMP_GREETING
source: Hi,
zh_hant: 嗨,

# FUNC_PUNCHCARD
source: Punch Card
zh_hant: 打卡

# FUNC_HISTORY
source: History
zh_hant: 歷史紀錄

# FUNC_OTHER
source: Other
zh_hant: 其他

# FUNC_LOGOUT
source: Logout
zh_hant: 登出

# BTN_PUNCHCARD_CLOCK_ON
source: Clock On
zh_hant: 一般上班

# BTN_PUNCHCARD_CLOCK_OFF
source: Clock Off
zh_hant: 一般下班

# BTN_PUNCHCARD_GO_OUT
source: Go Out
zh_hant: 外出

# BTN_PUNCHCARD_GO_BACK
source: Go Back
zh_hant: 回廠

# BTN_PUNCHCARD_CLOCK_ON_OVERTIME
source: Clock On Overtime
zh_hant: 加班上班

# BTN_PUNCHCARD_CLOCK_OFF_OVERTIME
source: Clock Off Overtime
zh_hant: 加班下班

# PUNCHCARD_CLOCK_ON_SUCCESS
source: Clock On punch card success
zh_hant: 一般上班打卡成功

# PUNCHCARD_CLOCK_OFF_SUCCESS
source: Clock Off punch card success
zh_hant: 一般下班打卡成功

# PUNCHCARD_GO_OUT_SUCCESS
source: Go out punch card success
zh_hant: 外出打卡成功

# PUNCHCARD_GO_BACK_SUCCESS
source: Go back punch card success
zh_hant: 回廠打卡成功

# PUNCHCARD_CLOCK_ON_OVERTIME_SUCCESS
source: Clock On overtime punch card success
zh_hant: 加班上班打卡成功

# PUNCHCARD_CLOCK_OFF_OVERTIME_SUCCESS
source: Clock Off overtime punch card success
zh_hant: 加班下班打卡成功

# DIALOG_CLEAR_ALL_HISTORY
source: Clear all history?
zh_hant: 清除所有紀錄？

# MAP_MARKER_MY_LOCATION
source: My Location
zh_hant: 我的位置

# MAP_LATITUDE
source: LATITUDE
zh_hant: 緯度

# MAP_LONGITUDE
source: LONGITUDE
zh_hant: 經度

# LOGOUT_DIALOG_TITLE
source: Logout
zh_hant: 登出

# LOGOUT_DIALOG_MSG
source: Logout from this account?
zh_hant: 登出此帳號？
